Не ошибается лишь тот, кто ничего не делает! Не бойтесь ошибаться  бойтесь повторять ошибки!  Теодор Рузвельт
------
Кораблю безопасней в порту, но он не для этого строился.  Грейс Хоппер.
------
Если человек честно живет и трудится так, что те, кто зависит от него и привязан к нему, живут лучше благодаря тому, что он живет на свете, то можно сказать, что такой человек преуспел в жизни!  Теодор Рузвельт
------
Есть только один способ проделать большую работу  полюбить её!  Стив Джобс.
------
Ценность вещи определяется не тем, сколько вы готовы за нее заплатить, и не тем, во сколько она обошлась производителю, а тем, сколько за нее дадут на аукционе.  Уильям Лайон Фелпс
------
То, что гусеница называет Концом света, Мастер назовет бабочкой.  Ричард Бах.
------
Если ты оказался в темноте и видишь хотя бы слабый луч света, ты должен идти к нему, вместо того чтобы рассуждать, имеет смысл это делать или нет. Может, это действительно не имеет смысла. Но просто сидеть в темноте не имеет смысла в любом случае.  Виктор Пелевин.
------
Мотивация, мечта  мощнейшие двигатели успеха!  Неизвестный автор
------
Не следуйте за вашими мечтами, преследуйте их!  Ричард Дамб
------
Лучше освещать одну маленькую свечу чем проклянать темноту!  Китайская Пословица
------
Пожалуй, не существует более важной черты характера, чем твердая решимость! Юноша, который желает стать великим человеком или так или иначе оставить след в этой жизни, должен решиться не только преодолеть тысячу препятствий, но и победить, несмотря на тысячу неудач и поражений!»  Теодор Рузвельт
------
Единственное условие, от которого зависит успех, есть терпение.  Лев Толстой.
------
Самая главная формула успеха  знание, как обращаться с людьми!  Теодор Рузвельт
------
Человек, которому повезло,  это человек, который делал то, что другие только собирались сделать.  Жюль Ренар.
------
Делай, что можешь, с тем, что у тебя есть, и там, где ты находишься!  Теодор Рузвельт
------
Действия не всегда приносят счастье, но без действий счастья не бывает.  Бенджамин Дизраэли.
------
Без идеи не может быть ничего великого! Без великого не может быть ничего прекрасного!  Гюстав Флобер
------
Ошибка-один из путей достижения цели  Андрей Векшин
------
Вы сумеете получить в жизни все, что захотите, если только поможете достаточному количеству других людей получить то, чего хотят они.  Зиг Зиглар
------
Лучшая мотивация всегда приходит изнутри!  Майкл Джонсон
------
Все управление в конечном счете сводится к стимулированию активности других людей.  Ли Якокка
------
Каждая мечта тебе дается вместе с силами, необходимыми для ее осуществления.  Ричард Бах.
------
Если мир кажется Вам холодным, разожгите огни чтобы сделать его теплее!  Люси Ларком
------
От тяжелой работы согнуто меньше людей, чем гнется в попытках избежать работы.  Зиг Зиглар
------
Жизнь это большой большой холст, и Вы должны бросить на него всю краску какую только сможете!  Дэнни Кэй
------
Путь в тысячу миль начинается с одного-единственного маленького шага.  Лао Цзы.
------
Человек, который не делает ошибок, обычно вообще ничего не делает.  Эдвард Фелпс 
------
Если бы люди стремились совершенствовать сами себя вместо того, чтобы спасать весь мир. Если бы они пытались сами добиться внутренней свободы вместо того, чтобы освобождать все человечество,  как много они сделали бы для действительного освобождения человечества.  Древняя китайская мудрость 
------
Способность быть счастливым во многом зависит от нас самих.  Шарлотта Бронте.
------
Желание - компонент, который превращает горячую воду посредственности в пар выдающегося успеха.  Зиг Зиглар
------
Никто не побежден, пока не признает себя побежденным.  Наполеон Хилл.
------
Самая великая слава приходит не к тому, кто никогда не падал, а к тому, кто поднимается выше после каждого своего падения.  Нельсон Манделла.
------
Если вы верите, что можете добиться успеха, и если верите, что не можете, то в обоих случаях вы правы.  Генри Форд.
------
Вы должны мотивировать себя КАЖДЫЙ ДЕНЬ!  Мэтью Стазайор
------
Ваше благополучие зависит от ваших собственных решений.  Джон Рокфеллер.
------
Если вы находитесь на судне, которое постоянно протекает, правильнее направить усилия на поиск нового судна, а не на заделку дыр.  Уоррен Баффетт
------
Кто не борется со страхом каждый день, тот не узнал секрета жизни.  Ральф Уолдо Эмерсон.
------
Если вы хотите быть более удачливым, делайте больше попыток.  Брайан Трейси.
------
Показателем богатства является количество времени, которое человек может прожить не работая.  Б. Фуллер.
------
«Везение» наступает после тщательной подготовки; «невезение»  результат халатности.  Роберт Хайнлайн.
------
Человек является результатом своих действий, и ничем другим.  Махатма Ганди.
------
Я понял, что успех должен измерятся не столько положением, которого человек достиг в своей жизни, сколько теми препятствиями, которые ему пришлось преодолеть на пути к успеху.  Т. Вашингтон
------
Делай сегодня то, что другие не хотят, завтра будешь жить так, как другие не могут.
------
Если проблему можно разрешить, не стоит о ней беспокоиться. Если проблема неразрешима, беспокоиться о ней бессмысленно.  Далай Лама
------
Даже если вы очень талантливы и прилагаете большие усилия, для некоторых результатов просто требуется время: вы не получите ребенка через месяц, даже если заставите забеременеть девять женщин.  Уоррен Баффет
------
Раз в жизни фортуна стучится в дверь каждого человека, но человек в это время нередко сидит в ближайшей пивной и никакого стука не слышит.  Марк Твен
------
Наш большой недостаток в том, что мы слишком быстро опускаем руки. Наиболее верный путь к успеху – все время пробовать еще один раз.  Томас Эдисон
------
Лично я люблю землянику со сливками, но рыба почему-то предпочитает червяков. Вот почему, когда я иду на рыбалку, я думаю не о том, что люблю я, а о том, что любит рыба.  Дейл Карнеги
------
Просыпаясь утром, спроси себя: «Что я должен сделать?» Вечером, прежде чем заснуть: «Что я сделал?».  Пифагор
------
Бедный, неудачный, несчастливый и нездоровый это тот, кто часто использует слово завтра.  Роберт Кийосаки
------
Старики всегда советуют молодым экономить деньги. Это плохой совет. Не копите пятаки. Вкладывайте в себя. Я в жизни не сэкономил и доллара, пока не достиг сорока лет.  Генри Форд
------
Я этого хочу. Значит, это будет.   Генри Форд
------
Я не терпел поражений. Я просто нашёл 10 000 способов, которые не работают.  Томас Эдисон
------
Тяжёлый труд - это скопление легких дел, которые вы не сделали, когда должны были сделать.  Джон Максвелл
------
Раньше я говорил: Я надеюсь, что все изменится. Затем я понял, что существует единственный способ, чтобы все изменилось измениться мне самому.  Джим Рон
------
Урок, который я извлек и которому следую всю жизнь, состоял в том, что надо пытаться, и пытаться, и опять пытаться - но никогда не сдаваться!  Ричард Бренсон
------
Неудача - это просто возможность начать снова, но уже более мудро.  Генри Форд
------
Наша величайшая слабость в том, что мы опускаем руки. Самый надежный способ добиться успеха - сделать попытку еще раз. - Томас Эдисон 
------
Один из способов, чтобы научиться делать что-то правильно, это сделать сначала неправильно. – Джим Рон 

То, что определяет Вашу карьеру, это не то чего Вы достигаете, это - то, что Вы преодолеваете. - Карлтон Фиск 

Нельзя создать репутацию на том, что вы только собираетесь сделать. - Генри Форд 

 Те, кто не довольствуется одним исполнением своих обязанностей, достигают вершины. - Ог Мандино 

Завтрашний день  самая важная вещь в жизни. Он навещает нас в полночь. Замечательно, когда он приходит и отдаётся прямо в наши руки. Он надеется, что мы возымели хоть какой-то урок со вчерашнего дня. – Джон Уэйн 

Для того, чтобы добиться успеха, вашего желания для успеха необходимо больше, чем вашего страха неудачи. – Билл Косби 
------
 Единственный способ получать настоящее удовлетворение от работы – это делать её превосходно, осознавая это. А единственный способ делать свою работу превосходно – это любить ее. Если ты ещё не нашел свое любимое дело, продолжай искать. – Стив Джобс 
------
 Чтобы добиться чего-то, необходимо иметь две вещи: план и недостаток времени. – Леонард Бернштейн 
------
Развилка двух дорог  я выбрал ту, где путников обходишь за версту. Все остальное не играет роли! – Роберт Фрост 
------
Стройте свои собственные мечты, иначе кто-то другой использует вас, чтобы построить свои. – Фара Грей 
------
Никто не может вернуться назад и совершить другой старт. Но каждый может начать сегодня и прийти к другому финишу. – Карл Бард 
------
Из тех бросков, которые ты не сделал, 100%  мимо ворот. – Уэйн Гретцки 
------
За свою карьеру я промахнулся свыше 9000 раз. Я проиграл почти 300 матчей. 26 раз мне было доверено сделать решающий бросок и я промазал. Я очень часто терпел неудачи в своей жизни. Именно поэтому я стал звездой. – Майкл Джордан 
------
Если вы делаете то, что делали всегда, вы получаете то, что получали всегда.  – Тони Роббинс 
------
Любая работа сложная. Ищите ту работу, сложность которой вам будет в удовольствие. – Неизвестный автор 
------
Я поняла, что люди забудут, что ты сказал, люди забудут, что ты сделал, но они никогда не забудут, что ты заставил их почувствовать. – Майя Анжелу 
------
Если вы думаете, что способны выполнить что-то, или думаете, что не способны на это, вы правы в обоих случаях – Генри Форд 
------
Лично я люблю землянику со сливками, но рыба почему-то предпочитает червяков. Вот почему, когда я иду на рыбалку, я думаю не о том, что люблю я, а о том, что любит рыба. – Дейл Карнеги 
------
Старики всегда советуют молодым экономить деньги. Это плохой совет. Не копите пятаки. Вкладывайте в себя. Я в жизни не сэкономил и доллара, пока не достиг сорока лет – Генри Форд 
------
В конце концов, важны не годы жизни, а жизнь в эти годы. – Авраам Линкольн 
------
От тяжелой работы согнуто меньше людей, чем гнется в попытках избежать работы – Зиг Зиглар 
------
Без отклонения от нормы прогресс невозможен. – Фрэнк Заппа 
------
Никогда не поздно стать тем, кем ты мог бы быть. – Джордж Элиот
------
Человек который никогда не ошибался, никогда не пробовал сделать что-нибудь новое. – Альберт Эйнштейн 
------
Когда одна дверь счастья закрывается, открывается другая; но мы часто не замечаем ее, уставившись взглядом в закрытую дверь. – Хелен Келлер. 
------
Единственное Ваше предназначение - это стать тем, кем вы решили быть. – Ральф Уолдо Эмерсон 
------
Препятствия - это все те страшные вещи, которые вы видите, только когда отводите глаза от своей цели. – Генри Форд 
------
Никогда не откладывайте на завтра то, что можете сделать сегодня. – Томас Джефферсон 
------
Люди, которые не в состоянии мотивировать себя, должны довольствоваться посредственностью, какими бы впечатляющими не были их таланты – Эндрю Карнеги 
------
Если вы хотите быть более удачливым, делайте больше попыток – Брайан Трейси 
------
Единственное условие, от которого зависит успех, есть терпение – Лев Толстой